	Чат на RabbitMQ.
  
	Панель справа (ListView + Model) отвечает за подключенные к сети другие экземпляры программы чата (другие пользователи) — отображает список пользователей чата в сети + статус (отключен от сети или еще подключен).
	Основная область — отображение текста сообщений и заголовка сообщения
	В заголовке: дата\время, имя пользователя.
	При запуске пользователь вводит имя пользователя чата.
	После чего чат подключается к общей очереди сообщений чата.
	По умолчанию окно создаётся со вкладкой «Общие».
	В каждой вкладке есть поле для отображения сообщений и поле для отправления сообщений.
	В вкладке «Общие» отображаются все сообщения ото всех пользователей из общей очереди сообщений.
  
	Есть возможность посылать сообщения конкретному пользователю:
		1.выбрать щелчком в ListView
		2.создаётся новая вкладка (QTabWidget) с заголовком по имени выбранного пользователя
		3.В этой вкладке отображаются только сообщения из потока «клиент — выбранный пользователь», т. е. не отображаются сообщения из общего потока и сообщения из этой вкладки не отображаются в потоке сообщений общей очереди
		4.Использовать подключение ssl.
		5.Использовать для этого отдельную очередь сообщений.
			Есть возможность заблокировать отображение сообщений от выбранного пользователя.
			Отдельная вкладка с опцией «сервис» (реализуется через RabbitMQ RPC – см. туториал 6):
		1.пользователь отсылает сообщения с ключевыми словами
		2.на сервере в отложенном режиме запускаются соответствующие процессы-заглушки. Например: make_pdf.exe – запускается — ждет 10 секунд — возвращает сообщение о успешном завершении работы.
	
	Должны использоваться:
		1.RabbitMQ
		2.Pika
		3.PyQt
		4.QTabWidget
		5.Потоки
		6.Использование фильтрации сообщений (через RabbitMQ topic, например)
